Repository: akutz/evolution-exchange
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Specifies the time interval to refresh the GAL Cache.
ja: GAL キャッシュを更新する間隔

source: This key specifies the number of days' interval between GAL cache refreshes. Set this value to zero if you don't want to update GAL and use the current cache forever. This will work only if you have enabled offline caching for GAL.
ja: このキーでは GAL キャッシュを更新する間隔の日数を指定します。GAL を更新せずに現在のキャッシュを使い続けたい場合は0を指定してください。これは、GAL のオフライン・キャッシュを有効にしている場合にのみ動作します。

source: Operation failed with status %d
ja: 操作に失敗しました。ステータス %d

source: Cancelled
ja: 中止しました

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 찾는 중입니다...

source: Reconnecting to LDAP server...
ja: LDAP サーバーに再接続中...
ko: LDAP 서버에 다시 연결하는 중입니다...

source: Receiving LDAP search results...
ja: LDAP 検索結果を受信中...
ko: LDAP 찾기 결과를 받는 중입니다...

source: Error performing search
ja: 検索実行に失敗
ko: 찾기를 수행하는 데 오류

source: The resource '%s' is busy during the selected time period.
ja: リソース '%s' は選択された時間周期の間ビュジーです
ko: '%s' 자원이 일정 시간동안 계속 사용 중입니다.

source: No Subject
ja: 無題
ko: 제목 없음

source: This message is not available in offline mode.
ja: このメッセージはオフラインモードでは見れません

source: You cannot expunge in offline mode.
ja: オフラインモードでは削除はできません

source: Could not get new messages
ja: 新しいメッセージを取得できませんでした
ko: 새 메세지를 가져올 수 없습니다

source: Moving messages
ja: メッセージを移動中
ko: 메세지를 옮기는 중입니다

source: Copying messages
ja: メッセージをコピー中
ko: 메세지를 복사하는 중입니다

source: Could not create directory %s: %s
ja: ディレクトリ %s を作成できませんでした: %s
ko: %s 디렉토리를 만들 수 없습니다: %s

source: Could not load summary for %s
ja: %s のサマリを読み込めませんでした
ko: %s에 요약을 읽어들일 수 없습니다

source: Could not create cache for %s:
ja: %s のキャッシュを作成できませんでした:

source: Could not create journal for %s
ja: %s のジャーナルを作成できませんでした

source: Scanning for changed messages
ja: 変更されたメッセージを走査中
ko: 바뀐 메세지가 있는 지 검사하는 중입니다

source: Fetching summary information for new messages
ja: 新しいメッセージのサマリ情報を取得中
ko: 새 메세지의 요약 정보를 가져오는 중입니다

source: No folder name found
ja: フォルダー名がみつかりません

source: Folder doesn't exist
ja: フォルダーはありません
ko: 폴더가 없습니다

source: Cannot append message in offline mode: cache unavailable
ja: オフラインモードではメッセージを追加できません

source: Cannot append message in offline mode:
ja: オフラインモードではメッセージを追加できません:

source: Secure or Plaintext Password
ja: 暗号化または平文のパスワード

source: Plaintext Password
ja: 平文のパスワード
ko: 일반 텍스트 열쇠글

source: Secure Password
ja: 暗号化されたパスワード
ko: 보안 열쇠글

source: Checking for New Mail
ja: 新着メールのチェック中

source: C_heck for new messages in all folders
ja: すべてのフォルダーで新着メールをチェックする(_H)

source: Windows User_name:
ja: Windows ユーザー名(_N):
ko: Windows 사용자 이름(_N):

source: Global Address List/Active Directory
ja: グローバルアドレス一覧 / Active Directory

source: _Global Catalog server name:
ja: グローバルカタログサーバー名(_G):

source: _Limit number of GAL responses: %s
ja: GAL 応答数の上限(_L): %s

source: Authentication _Type:
ja: 認証の種類(_T):

source: Allow _browsing of the GAL until download limit is reached
ja: ダウンロードの上限に達するまで GAL を参照できる(_B)

source: _Expand groups of contacts in GAL to contact lists
ja: GAL 中の連絡先のグループを連絡先の一覧に展開(_E)

source: Options
ja: オプション

source: _Password Expiry Warning period: %s
ja: パスワード期限切れの警告までの期間(_P): %s

source: Automatically synchroni_ze account locally
ja: 自動的にアカウントをローカルに同期(_Z)

source: _Apply filters to new messages in Inbox on this server
ja: このサーバーの Inbox 内の新しいメッセージにフィルターを適用(_A)

source: Check new messages for _Junk contents
ja: 新しいメッセージの Junk コンテンツをチェック(_J)

source: Only check for Junk messag_es in the Inbox folder
ja: Inbox フォルダー内の Junk メッセージだけをチェック(_E)

source: This option will connect to the Exchange server using secure password (NTLM) authentication.
ja: このオプションで Exchange サーバーへの接続時にセキュアパスワード(NTLM) 認証が使われるようになります
ko: 이 옵션을 켜면 보안 열쇠글 (NTLM) 인증을 통해 Exchange 서버에 연결합니다.

source: This option will connect to the Exchange server using standard plaintext password authentication.
ja: このオプションで Exchange サーバーへの接続時に標準の平文テキストパスワード認証が使われるようになります
ko: 이 옵션을 켜면 보통 일반 텍스트 열쇠글 인증을 통해 Exchange 서버에 연결합니다.

source: Exchange server %s
ja: Exchange サーバー %s
ko: Exchange 서버 %s

source: Exchange account for %s on %s
ja: %s の Exchange アカウント(%s 上)
ko: Exchange 계정 (이름 %s, 서버 %s)

source: No such folder %s
ja: %s というフォルダーはありません

source: Cannot create folder in offline mode.
ja: オフラインモードではフォルダーは作成できません

source: Cannot delete folder in offline mode.
ja: オフラインモードではフォルダーを削除できません。

source: Cannot rename folder in offline mode.
ja: オフラインモードではフォルダーの名称変更はできません

source: Cannot subscribe folder in offline mode.
ja: オフラインモードではフォルダーを購読できません

source: Cannot unsubscribe folder in offline mode.
ja: その名前のフォルダーは作成できません

source: Cannot send message: one or more invalid recipients
ja: メッセージを送れません: 一人以上の不適切な受信者
ko: 메세지를 보낼 수 없습니다: 받는 사람이 잘못되었습니다

source: Could not find 'From' address in message
ja: メッセージ内に 'From' アドレスがみつかりませんでした
ko: 메세지에서 'From' 주소를 찾을 수 없습니다

source: Could not open folder
ja: フォルダーを開けませんでした
ko: 폴더를 열 수 없습니다

source: Could not open folder: Permission denied
ja: フォルダーを開けませんでした: 権限がありません
ko: 폴더를 열 수 없습니다; 권한이 거부되었습니다

source: No such folder
ja: そのようなフォルダーはありません
ko: 그런 폴더가 없습니다

source: Permission denied
ja: 権限がありません
ko: 권한이 거부되었습니다

source: Could not create folder.
ja: フォルダーを作成できませんでした
ko: 폴더를 만들 수 없습니다.

source: Could not open Deleted Items folder
ja: 削除アイテムフォルダーを開けませんでした
ko: 지운 항목 폴더를 열 수 없습니다

source: Could not empty Deleted Items folder
ja: 削除アイテムフォルダーを空にできませんでした
ko: 지운 항목 폴더를 비울 수 없습니다

source: Permission denied. Could not delete certain messages.
ja: アクセス拒否です (メッセージを削除できませんでした)

source: Could not append message; mailbox is over quota
ja: メッセージを追加できませんでした: メールボックスが容量制限を越えています
ko: 메세지를 덧붙일 수 없습니다: 메일함 크기가 한계값을 넘어갔습니다

source: Could not append message
ja: メッセージを追加できませんでした
ko: 메세지를 덧붙일 수 없습니다

source: No such message
ja: そのようなメッセージはありません
ko: 그런 메세지가 없습니다

source: Message has been deleted
ja: メッセージは削除されました
ko: 메세지를 지웠습니다

source: Error retrieving message
ja: メッセージ取得中にエラー
ko: 메세지를 가져오는 데 오류가 발생했습니다

source: Mailbox does not support full-text searching
ja: メールボックスは全文検索をサポートしていません
ko: 메일함이 전체 텍스트 찾기를 지원하지 않습니다

source: Unable to move/copy messages
ja: メッセージを移動/コピーできません
ko: 메세지를 옮길/복사할 수 없습니다

source: No mail submission URI for this mailbox
ja: このメールボックスについてメール投稿 URI がありません
ko: 이 메일함에 대한 메일 제출 URI가 없습니다

source: Server won't accept mail via Exchange transport
ja: サーバーは Exchange トランスポートを介したメールを拒否するでしょう
ko: 서버가 Exchange 전송을 통해서 메일을 받지 않습니다

source: Your account does not have permission to use <%s> as a From address.
ja: あなたのアカウントには送信者アドレスとして <%s> を 使う権限がありません
ko: 계정에 <%s> 주소를 보낸 사람 주소로 사용할 권한이 없습니다

source: Could not send message. This might mean that your account is over quota.
ja: メッセージを送信できませんでした あなたのアカウントは容量制限を越えてしまっているかもしれません
ko: 메세지를 보낼 수 없습니다. 계정의 한계 용량을 넘어갔을 수도 있습니다.

source: Could not send message
ja: メッセージを送信できませんでした
ko: 메세지를 보낼 수 없습니다

source: Generic error
ja: 一般エラー
ko: 일반 오류

source: Folder already exists
ja: フォルダーは既にあります
ko: 폴더가 이미 있습니다

source: Out of Office
ja: 不在

source: The message specified below will be automatically sent to each person who sends mail to you while you are out of the office.
ja: あなたが職場にいない間、下で指定されるメッセージが あなたにメールを送信した人各々に自動的に送信されます。

source: Status:
ja: 状態:

source: I am out of the office
ja: 職場を離れています

source: I am in the office
ja: 在席中です

source: Security
ja: セキュリティ

source: Change the password for Exchange account
ja: Exchange アカウントのパスワードを変更します

source: Change Password
ja: パスワードの変更
ko: 열쇠글 바꾸기

source: Manage the delegate settings for Exchange account
ja: Exchange アカウントの委任の設定を管理します

source: Delegation Assistant
ja: 委任アシスタント

source: Miscellaneous
ja: その他

source: View the size of all Exchange folders
ja: すべての Exchange フォルダーのサイズを表示

source: Folder Size
ja: フォルダーサイズ

source: Exchange Settings
ja: Exchange 設定

source: _OWA URL:
ja: OWA URL(_O):

source: A_uthenticate
ja: 認証(_U)

source: Mailbox name is _different from username
ja: メールボックスの名前がユーザー名と異なっています(_D)

source: _Mailbox:
ja: メールボックス(_M):

source: _Authentication Type
ja: 認証の種類(_A):

source: Ch_eck for Supported Types
ja: サポートしている種類をチェック(_E)

source: Size:
ja: 大きさ:

source: Evolution is in offline mode. You cannot create or modify folders now. Please switch to online mode for such operations.
ja: Evolution はオフラインモードです。今フォルダーを作成したり変更したりすることはできません。 オンラインモードに切り替えて操作してください。

source: _Location:
ja: 場所(_L):

source: Your current password has expired. Please change your password now.
ja: 現在のパスワードは期限切れです。すぐにパスワードを変更してください
ko: 현재 열쇠글이 만료되었습니다. 지금 열쇠글을 바꾸십시오.

source: Current _Password:
ja: 現在のパスワード(_P):

source: _New Password:
ja: 新しいパスワード(_N):

source: _Confirm Password:
ja: パスワードの確認(_C):

source: The current password does not match the existing password for your account. Please enter the correct password
ja: 現在のパスワードはアカウントの既存のパスワードと一致していません。適切なパスワードを入力してください
ko: 현재 열쇠글이 계정의 기존 열쇠글과 같지 않습니다. 올바른 열쇠글을 입력하십시오

source: The two passwords do not match. Please re-enter the passwords.
ja: 二つのパスワードが一致しません。再度パスワードを入力し直してください
ko: 두 열쇠글이 같지 않습니다. 열쇠글을 다시 입력하십시오.

source: Your password will expire in the next %d day
ja: あなたのパスワードの有効期限は %d 日後です...

source: Password Expiry Warning...
ja: パスワード有効期限切れの警告...

source: _Change Password
ja: パスワード変更(_C)

source: Out of Office Assistant
ja: 不在時のアシスタント
ko: 부재 중 알림

source: Currently, your status is "Out of the Office".
ja: 現在あなたの状態は"不在"となっています。

source: Would you like to change your status to "In the Office"?
ja: 状態を"在席"に変更しますか?

source: _No, Don't Change Status
ja: いいえ。状態を変更しません(_N)

source: _Yes, Change Status
ja: はい、状態を変更します(_Y)

source: Enter Password for %s
ja: %s のパスワードを入力してください

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업

source: Contacts
ja: コンタクト
ko: 연락처

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 설정

source: Editor (read, create, edit)
ja: 編集者 (読み、作成、編集)
ko: 편집자 (읽기, 만들기, 편집)

source: Author (read, create)
ja: 作者 (読み、作成)
ko: 작성자 (읽기, 만들기)

source: Reviewer (read-only)
ja: レビューアー (読み込みのみ)
ko: 검토자 (읽기 전용)

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Delegate Permissions
ja: 委任先の権限
ko: 대리인 권한

source: Permissions for
ja: 権限
ko: 다음에 대한 권한

source: C_alendar:
ja: カレンダー(_A):
ko: 일정(_A):

source: _Tasks:
ja: タスク(_T):
ko: 작업(_T):

source: _Inbox:
ja: Inbox(_I):
ko: 받은 편지함(_I):

source: Co_ntacts:
ja: コンタクト(_N):
ko: 연락처(_N):

source: _Summarize permissions
ja: 権限の要約(_S)

source: _Delegate can see private items
ja: 委任先はプライベートアイテムを見ることができます(_D)
ko: 대리인이 개인 항목을 볼 수 있음(_D)

source: Permissions for %s
ja: %s の権限
ko: %s에 대한 권한

source: This message was sent automatically by Evolution to inform you that you have been designated as a delegate. You can now send messages on my behalf.
ja: このメッセージはあなたが委任先として割り当てられたことをお知らせするために Evolution によって自動的に送られました。今や私の信頼の下にあなたはメッセージを送ることができます。

source: You have been given the following permissions on my folders:
ja: あなたは私のフォルダーの次の権限を与えられました

source: You are also permitted to see my private items.
ja: あなたは私のプライベートアイテムを見ることができます。

source: However, you are not permitted to see my private items.
ja: しかしながら、あなたは私のプライベートなアイテムを見ることは許可されていません。

source: You have been designated as a delegate for %s
ja: あなたは %s の委任先として割り当てられました。

source: Delegate To:
ja: 委任先:
ko: 대리인:

source: Delegate To
ja: 委任先
ko: 대리인

source: Remove the delegate %s?
ja: 委任 %s を削除しますか?
ko: %s 대리인을 지우시겠습니까?

source: Could not access Active Directory
ja: Active Directory へアクセスできませんでした
ko: Active Directory에 접근할 수 없습니다

source: Could not find self in Active Directory
ja: Active Directory で自分自身を発見できませんでした
ko: Active Directory에서 자신을 찾을 수 없습니다

source: Could not find delegate %s in Active Directory
ja: Active Directory で委任 %s を発見できませんでした
ko: Active Directory에서 %s 대리인을 찾을 수 없습니다

source: Could not remove delegate %s
ja: 委任 %s を削除できませんでした
ko: %s 대리인을 지울 수 없습니다

source: Could not update list of delegates.
ja: 委任の一覧を更新できませんでした。
ko: 대리인 목록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not add delegate %s
ja: 委任 %s を追加できませんでした
ko: 대리인 %s을(를) 더할 수 없습니다

source: Delegates
ja: 委任
ko: 대리인

source: These users will be able to send mail on your behalf and access your folders with the permissions you give them.
ja: これらのユーザーはあなたに代ってメールを送信したり、 あなたのフォルダーにあなたの指定した権限内でアクセスできます
ko: 다음 사용자는 내 대신 메일을 보낼 수 있고 부여한 권한에 따라 내 폴더에 접근할 수 있습니다.

source: _Edit
ja: 編集(_E)
ko: 편집(_E)

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Error reading delegates list.
ja: 委任一覧の読み込み中にエラー。
ko: 대리인 목록을 읽는 데 오류가 발생했습니다.

source: Permissions...
ja: 権限...

source: Check folder permissions
ja: フォルダーの権限をチェックする

source: Subscribe to Other User's Folder...
ja: 他のユーザーのフォルダーを購読...

source: Subscribe to Other User's Folder
ja: 他のユーザーのフォルダーを購読

source: Unsubscribe Folder...
ja: フォルダーを購読をやめる...

source: Check calendar permissions
ja: カレンダーの権限をチェックする

source: Check tasks permissions
ja: タスクの権限をチェックする

source: Check address book permissions
ja: アドレス帳の権限をチェックする

source: Exchange Folder Tree
ja: Exchange フォルダーツリー

source: Total size: %.2f KB
ja: 合計の大きさ: %.2f KB

source: Folder Name
ja: フォルダー名

source: User
ja: ユーザー

source: _Account:
ja: アカウント(_A):
ko: 계정(_A):

source: _Folder Name:
ja: フォルダー名(_F):
ko: 폴더 이름(_F):

source: _User:
ja: ユーザー(_U):
ko: 사용자(_U):

source: Really unsubscribe from folder "%s"?
ja: 本当に "%s" の購読をやめますか?
ko: 정말로 "%s" 폴더에서 등록 취소하시겠습니까?

source: Unsubscribe from "%s"
ja: "%s" の購読をやめる
ko: "%s"에서 등록 취소

source: _Send Options
ja: 送信オプション(_S)

source: Personal Folders
ja: パーソナルフォルダー
ko: 개인 폴더

source: (Permission denied.)
ja: (権限がありませんでした。)
ko: (권한이 거부되었습니다.)

source: Add User:
ja: ユーザーの追加:
ko: 사용자 더하기:

source: Add User
ja: ユーザーの追加
ko: 사용자 더하기

source: Permissions
ja: 権限

source: Role:
ja: 役割:
ko: 역할:

source: Create items
ja: アイテム作成
ko: 항목 만들기

source: Read items
ja: アイテム読み込み
ko: 항목 읽기

source: Create subfolders
ja: サブフォルダー作成
ko: 하위 폴더 만들기

source: Cannot Edit
ja: 編集不可
ko: 편집 못 함

source: Edit Own Items
ja: 自分のアイテムを編集
ko: 자기 항목 편집

source: Edit Any Items
ja: 任意のアイテムを編集
ko: 모든 항목 편집

source: Folder owner
ja: フォルダー所有
ko: 폴더 소유자

source: Folder contact
ja: フォルダーコンタクト
ko: 폴더 연락처

source: Folder visible
ja: フォルダー可視
ko: 폴더 표시

source: Cannot Delete
ja: 削除不可
ko: 지우지 못 함

source: Delete Own Items
ja: 自分のアイテムを削除
ko: 자기 항목 지우기

source: Delete Any Items
ja: 任意のアイテムを削除
ko: 모든 항목 지우기

source: Role
ja: 役割
ko: 역할

source: Exchange - Send Options
ja: Exchange - 送信オプション

source: Message Settings
ja: メッセージの設定

source: I_mportance:
ja: 重要度(_M):

source: _Sensitivity:
ja: 秘密度(_S)

source: Normal
ja: 標準

source: Personal
ja: 個人用

source: Private
ja: 親展

source: Confidential
ja: 社外秘

source: High
ja: 高

source: Low
ja: 低

source: Send as Delegate
ja: 委任者として送信

source: _User
ja: ユーザー(_U)

source: Tracking Options
ja: 追跡オプション

source: Select User
ja: ユーザーの選択
ko: 사용자 선택

source: Address Book...
ja: アドレス帳...

source: Activates the Evolution-Exchange extension package.
ja: Evolution-Exchange パッケージをアクティベートします。

source: Exchange Operations
ja: Exchange 操作

source: Size
ja: 大きさ

source: Cannot access the "Exchange settings" tab in offline mode.
ja: オフラインモードでは"Exchange の設定" タブにはアクセスできません。

source: Cannot display folders.
ja: フォルダーを表示できません。

source: Could not authenticate to server.
ja: サーバーを認証できませんでした。

source: Could not change password.
ja: パスワードを変更できませんでした。

source: Could not configure Exchange account because an unknown error occurred. Check the URL, username and password, and try again.
ja: 不明なエラーが起ったために Exchange アカウントを 設定できませんでした。URL、ユーザー名、パスワードを 確かめて再度試してください。

source: Could not connect to Exchange server.
ja: Exchange サーバーに接続できませんでした。

source: Could not connect to server {0}.
ja: サーバー {0} にに接続できませんでした。

source: Could not determine folder permissions for delegates.
ja: フォルダーの委任権限を決定できませんでした。

source: Could not locate server {0}.
ja: サーバー {0} を見つけられませんでした。

source: Could not make {0} a delegate
ja: {0} に委任できませんでした

source: Could not read folder permissions
ja: フォルダーの読み込み権限を読み取れませんでした
ko: 폴더의 권한을 읽을 수 없습니다

source: Could not read folder permissions.
ja: フォルダーの権限を読み取れませんでした。

source: Could not read out-of-office state
ja: 不在時の状態を読み取れませんでした
ko: 부재 중 상태를 읽을 수 없습니다

source: Could not update folder permissions.
ja: フォルダーの権限を更新できませんでした。
ko: 폴더의 권한을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not update out-of-office state
ja: 不在状態を更新できませんでした
ko: 부재 중 상태를 업데이트할 수 없습니다

source: Evolution requires a restart to load the subscribed user's mailbox
ja: 購読しているユーザーのメールボックスを読み込むためには Evolution を再起動しなければなりません

source: Exchange Account is offline.
ja: Exchange アカウントがオフラインです。

source: Exchange Connector requires access to certain functionality on the Exchange Server that appears to be disabled or blocked. (This is usually unintentional.) Your Exchange Administrator will need to enable this functionality in order for you to be able to use Evolution Exchange Connector. For information to provide to your Exchange administrator, please follow the link below: {0}
ja: Exchange コネクターは(通常意図せずに)無効またはブロックされているらしき Exchange サーバーの特定の機能を必要としています。Evolution Exchange コネクター を使うには Exchange 管理者にこの機能を有効にしてもらわなければなりません Exchange 管理者に提供する情報を得るために下のリンクをたどってください: {0}

source: Folder does not exist
ja: フォルダーが存在しません
ko: 폴더가 없습니다

source: Folder offline
ja: フォルダーはオフラインです

source: Global Catalog Server is not reachable
ja: グローバルカタログサーバーに到達できません

source: Make sure the URL is correct and try again.
ja: URL が正しいかどうか確認して再度試してください

source: Make sure the server name is spelled correctly and try again.
ja: サーバー名の綴りが間違っていないかどうか確認して再度試してください

source: Make sure the username and password are correct and try again.
ja: ユーザー名とパスワードが正しいかどうか確認して再度試してください

source: No such user {0}
ja: {0} というユーザーはいません

source: The server is running Exchange 5.5. Exchange Connector supports Microsoft Exchange 2000 and 2003 only.
ja: サーバー は Exchange 5.5 です。この Evolution コネクターが サポートするのは Microsoft Exchange 2000 と 2003 だけです。

source: Unable to edit delegates.
ja: 委任を編集できません

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: Unknown type
ja: 不明な種類

source: Unsupported operation
ja: サポートしていない操作

source: You may only configure a single Exchange account.
ja: 設定できるのは一つの Exchange アカウントだけです。

source: Your password has expired.
ja: あなたのパスワードは期限切れです。

source: Enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 열쇠글 입력

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Publishing Editor
ja: 発行編集者
ko: 주편집자

source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집

source: Publishing Author
ja: 発行作成者
ko: 주작성자

source: Author
ja: 作成者
ko: 작성자

source: Non-editing Author
ja: 非編集作成者
ko: 편집 불가능한 작성자

source: Reviewer
ja: 参照者
ko: 검토자

source: Contributor
ja: 寄稿者
ko: 기고자

source: No error
ja: エラーなし
ko: 오류 없음

source: A folder with the same name already exists
ja: 同じ名前のフォルダーは既にあります
ko: 같은 이름의 폴더가 이미 있습니다

source: I/O error
ja: I/O エラー
ko: 입출력 오류

source: Not enough space to create the folder
ja: フォルダーを作るのに必要な容量がありませんでした
ko: 폴더를 만들 공간이 부족합니다

source: Cannot create a folder with that name
ja: その名前ではフォルダーを作成できません
ko: 그 이름으로 폴더를 만들 수 없습니다

source: This operation cannot be performed in offline mode
ja: この操作はオフラインモードでは実行できません

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류

source: %s's Folders
ja: %s のフォルダー
ko: %s의 폴더

source: Favorite Public Folders
ja: お気に入りのパブリックフォルダー
ko: 즐겨 찾는 공용 폴더

source: All Public Folders
ja: すべてのパブリックフォルダー
ko: 모든 공용 폴더

source: Global Address List
ja: グローバルアドレス一覧
ko: 전체 주소 목록

source: Deleted Items
ja: 削除したアイテム
ko: 지운 항목

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다

source: Welcome to Evolution Connector for Microsoft Exchange. The next few screens will help you configure Evolution to connect to your Exchange account. Please click the "Forward" button to continue.
ja: Microsoft Exchange 向けの Evolution コネクターへようこそ これからあなたが Evolution で Exchange アカウントに 接続できるよう手助けをします。 続けるには "次へ"ボタンをクリックしてください

source: Exchange Configuration
ja: Exchange 設定
ko: Exchange 설정

source: Evolution Connector for Microsoft Exchange can use account information from your existing Outlook Web Access (OWA) account. Enter your OWA site address (URL), username, and password, then click "Forward".
ja: Evolution コネクターは既存の Outlook Web Access (OWA) アカウントのアカウント情報を使うことができます OWA サイトアドレス(URL)、ユーザー名、パスワードを入力して"次へ"をクリックしてください

source: OWA _URL:
ja: OWA URL(_U):

source: User_name:
ja: ユーザー名(_N):

source: _Password:
ja: パスワード(_P):

source: _Remember this password
ja: このパスワードを記憶(_R)

source: Could not connect to the Exchange server. Make sure the URL is correct (try "%s" instead of "%s"?) and try again.
ja: Exchange サーバーに接続できませんでした URL が正確かどうか確認して("%s" を "%s" の代りに使って)再度試してください
ko: Exchange 서버에 연결할 수 없습니다. URL이 올바른지 확인하시고 ("%2$s" 대신에 "%1$s"?) 다시 시도해 보십시오.

source: Could not locate Exchange server. Make sure the server name is spelled correctly and try again.
ja: Exchange サーバーをみつけられませんでした サーバー名の綴りが間違っていないかどうか確認して再度試してください
ko: Exchange 서버의 위치를 찾을 수 없습니다. 서버 이름을 올바르게 입력했는 지 확인하시고 다시 시도해 보십시오.

source: Could not authenticate to the Exchange server. Make sure the username and password are correct and try again.
ja: Exchange サーバーと認証できませんでした ユーザー名とパスワードが正しいかどうか確認して再度試してください
ko: Exchange 서버에 인증할 수 없습니다. 사용자 이름과 열쇠글이 맞는 지 확인하시고 다시 시도해 보십시오.

source: Could not authenticate to the Exchange server. Make sure the username and password are correct and try again. You may need to specify the Windows domain name as part of your username (eg, "MY-DOMAIN\%s").
ja: Exchange サーバーと認証できませんでした ユーザー名とパスワードが正しいかどうか確認して再度試してください ユーザー名の一部に Windows ドメイン名を指定(例: "MY-DOMAIN\%s")する必要があるかもしれません
ko: Exchange 서버에 인증할 수 없습니다. 사용자 이름과 열쇠글이 맞는 지 확인하시고 다시 시도해 보십시오. 사용자 이름에 Windows 도메인 이름을 써야 할 수도 있습니다. (예를 들어, "도메인\%s")

source: Could not find OWA data at the indicated URL. Make sure the URL is correct and try again.
ja: 指示 URL の OWA データをみつけられませんでした URL が正しいかどうか確認して再度試してください
ko: 해당 URL에서 Outlook 웹 서비스 데이터를 찾을 수 없습니다. URL이 올바른지 확인하시고 다시 시도해 보십시오.

source: Evolution Connector for Microsoft Exchange requires access to certain functionality on the Exchange server that appears to be disabled or blocked. (This is usually unintentional.) Your Exchange administrator will need to enable this functionality in order for you to be able to use the Evolution Connector. For information to provide to your Exchange administrator, please follow the link below:
ja: Evolution Connector は(通常意図せずに)無効またはブロックされているらしき Exchange サーバーの特定の機能を必要としています。Ximian Connector を使うには Exchange 管理者にこの機能を有効にしてもらわなければなりません Exchange 管理者に提供する情報を得るために下のリンクをたどってください:

source: The Exchange server URL you provided is for an Exchange 5.5 server. Evolution Connector for Microsoft Exchange supports Microsoft Exchange 2000 and 2003 only.
ja: あなたが指定した Exchange サーバーの URL は Exchange 5.5 サーバーのものです。この Evolution コネクターがサポートするのは Microsoft Exchange 2000 と 2003 だけです。

source: Could not configure Exchange account because an unknown error occurred. Check the URL, username, and password, and try again.
ja: 不明なエラーが起ったために Exchange アカウントを設定できませんでした。URL、ユーザー名、パスワードを確かめて再度試してください
ko: 알 수 없는 오류가 발생해서 Exchange 계정을 설정할 수 없습니다. URL, 사용자 이름, 열쇠글을 확인하시고 다시 시도해 보십시오.

source: Evolution Connector for Microsoft Exchange could not find the Global Catalog replica for your site. Please enter the name of your Global Catalog server. You may need to ask your system administrator for the correct value.
ja: Microsoft Exchange 用の Evolution コネクターはあなたのサイトのグローバルカタログレプリカをみつけられませんでした。グローバルカタログサーバー名を入力してください。適切な値を入力するにはシステム管理者に尋ねる必要があるかもしれません。

source: GC _Server:
ja: GC サーバー(_S):

source: Could not authenticate to the Global Catalog server. You may need to go back and specify the Windows domain name as part of your username (eg, "MY-DOMAIN\%s").
ja: グローバルカタログサーバーと認証できませんでした。戻って Windows ドメイン名を名前の一部として指定(例: "MY-DOMAIN\%s")する必要があるでしょう
ko: 글로벌 카탈로그 서버에 인증할 수 없습니다. 뒤로 돌아가서 사용자 이름에 Windows 도메인을 지정해야 할 수도 있습니다. (예를 들어, "내도메인\%s")

source: Could not connect to specified server. Please check the server name and try again.
ja: 指定したサーバーに接続できませんでした サーバー名を確認して再度試してください
ko: 지정한 서버에 연결할 수 없습니다. 서버 이름을 확인하시고 다시 시도하십시오.

source: Configuration Failed
ja: 設定失敗
ko: 설정 실패

source: Evolution Connector for Microsoft Exchange has encountered a problem configuring your Exchange account.
ja: Microsoft Exchange 用 Evolution コネクターは、Exchange のアカウントを設定する際に問題が発生しました。

source: Your account information is as follows. Please correct any errors, then click "Forward".
ja: アカウント情報は次のとおりです。間違いがあれば修正し、"次へ"をクリックしてください。

source: Full _Name:
ja: フルネーム(_N):

source: _Email Address:
ja: E-メールアドレス(_E):

source: Make this my _default account
ja: これをデフォルトアカウントにする(_D)

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
